同学们大家好
我是你们的子文老师
这堂课我们来学习一下
如何利用AI工具去绘制
一个家庭照片墙的创意边框
这是一个为家庭设计的一个创意的
照片墙的项目呃
一家人呢想要展示一下春季的家庭照片
希望这些春季的照片
有鲜明的特色和装饰的边框
以突出季节的特点
并且增强以下视觉的美感
那么像这样的一个边框
我们可以怎么去写提示词呢
一起来看一下
我们把提示词粘贴到翻译工具里
那可以看到他写的是错综复杂的边框
灵感是来自春季精致的樱花和年轻的绿叶
就是嗯比较鲜嫩的啊
这种绿叶缠绕在边缘
水彩的风格
柔和的粉彩
粉色和薄荷绿的调色板就是这样的配色
天然的木纹
木纹的背景
优雅的植物设计
微妙的金色色调
高细节的工艺
专业的摄影照明8K的分辨率
那么像这样的一组提示词
我们把它粘贴到MAD journey里
看一看它能生成一个什么样的画面
好我们一起来看一下
那么现在的这个四幅画面的话呢
都是额木质的
就是底板上面的话有绿叶
有樱花
那整个这个画面很有春天的气息
当然它这里面不同的这个造型还是有区别的
所以呢我们大家可以在这里面去选择
其中的一幅
那中间空白的地方
后期我们是可以贴上自己的这个照片的
它是一个可以做一个很好的这种呃
装饰照片的一种边框和底纹
那么以上呢就是如何利用AI工具去绘制
一个家庭的照片
墙的创意边框
咱们大家学会了吗